Nessa aula, você aprendeu como:

* Estabelecer variáveis CSS e usar as mesmas, que ajudam a compreender 
melhor as cores por possuírem agora um nome ao invés do código hexadecimal;
    :root {
        --branco-principal: #FFFFFF;
        --cinza-secundario: #C0C0C0;
        --botao-zaul: #167BF7;
        --cor-de-fundo: #00030C;
    }

    body {
        background-color: var(--cor-de-fundo);
        color: var(--branco-principal);
    }

* Inserir imagem de fundo com background-imagem.
    - background-image: url("img/Background.png");

Uma pseudo-classe CSS é uma propriedade que é adicionada ao final dos seletores
que especifica o estado que esse elemento está. Ele detecta, por exemplo, se o elemento 
está com um mouse em cima dele, construindo uma experiência interativa com o usuário. 

:focus: é aplicada quando um elemento está em foco, pode ser pelo clique 
do mouse ou seleção pelo teclado. Um exemplo é quando os campos de escrita 
em formulários estão selecionados para o usuário escrever.

:hover: detecta quando um usuário está com o mouse em cima do elemento, 
sem necessariamente estar clicando.

:active: detecta quando o elemento está ativo, quando há uma interação, 
por exemplo: o link <a> está sendo clicado.

:visited: detecta quando o link <a> já foi visitado, ou seja, se você já 
clicou anteriormente naquele link.

:link: detecta quando é um link <a> que nunca foi clicado antes.

A sintaxe correta de uso de pseudo-classes é essa:

seletor:pseudo-classe {
  propriedade: valor;
}